그러한 이미지와 짧은 클립을 생성할
수 있다는 것은 이제 많은 사람들이
알고 있습니다. 그러나 100%
캐릭터 일관성을 가지고 긴 영상을
만들 수 있다는 것을 아는 사람은
거의 없습니다. 먼저 그록그로 만든
일본 애니메이션 스타일 영상을
시청하겠습니다.
>> 페어가든 도시 한복판
갑작쓸래 [음악] 하늘이 붉게
갈라지며 균열이 퍼진다. 카이가
외친다. 문화 균열이 또 열리고
있어. 문화의 [음악]
조각이 어려움. 이번 영상에서
소개하는 방법을 활용하면 동일한
캐릭터와 동일한 스타일을 유지한
고품질의 장편 영상을 안정적으로
제작할 수 있습니다. 처음부터 끝까지
전 가정을 자세히 공개했으니 천천히
따라와 주세요. 그리고 잊지 말고
구독과 좋아요 다음 진행도
부탁드립니다.
자, 이제 채치를 활용해 영상
스토리를 만들어 봅시다. 먼저 짧은
스토리를 생성하는 것부터 시작합니다.
그리고 몰입도를 높이기 위해
채치비티에게 5초마다 새로운 서스펜스
요소를 추가하도록 지시할 예정입니다.
또한 스토리는 단 캐릭터 중심으로
유지해서 시각적인 일관성을 확할
것입니다. 이렇게 해서 우리의
30초짜리 단편 스토리가 완성됩니다.
덕인 영상이 필요하시다면 프롬프트에
원하는 길이로 요청만 해 주세요.
다음 단계에서는 채치피에게 각 장면에
사용할 프롬프트를 생성해 달라고
요청하게 됩니다. 이때 중요한 점은
스토리가 부드럽게 이어지도록 각
장면이 이전 장면과 자연스럽게
연결되어야 한다는 것입니다. 보시는
것처럼 이제 모든 장면별 프롬프트가
준비되었습니다.
이제 첫 번째 장면을 만들어 봅시다.
장면일에 대한 프롬프트를 그록에
복사한 후 엔터 키를 누릅니다.
생성되는 이미지에서 내가 원하는
이미지를 선택합니다. 하단에 동영상
푸른프트를 닥시 복사한 후 상단에
동영상 만들기를 클릭합니다. 생성된
동영상이 내가 원하는 영상인지
확인하고 다시 생성하기를 원한다면
다시 프롬프트를 복사한 후 다시 실행
버튼을 눌러 줍니다. 영상이 마음에
들었다면 일관성 있는 영상 제작을
위해 마지막 프레임 이미지를
복사합니다. 마우스 오른쪽 키를 눌러
동영상 프레임 복사를 선택합니다.
하단에 즐게 찾기를 누르고 컨트롤
V로 조금 전 복사한 마지막 프레임
이미지를 복사합니다. 그리고 장면
이에 프롬프트를 복사한 후 다시
영상을 생성합니다.
이러한 동일한 방법으로 마지막
장면까지 영상을 생성합니다. 이제
만들어진 동영상을 모두 받고 파일
이름을 순서대로 작성합니다.
파일이 순서대로 놓지 않으면 작업할
때 위치를 찾는데 시간이 걸립니다.
구글에서 AI 스튜디오를 검색 후
상단에 있는 AI 스튜디오를
클릭합니다. 더빙을 위해 왼쪽
플레이그라운드를 누른 후 오디오
탭에서 원하시는 재미나를 클릭합니다.
다음으로 나레이션이 혼자이면 싱글
스피커 오디오로 두 명이면 멀티스피커
오디오를 선택합니다. 이번 영상은
혼자이기 때문에 싱글 스피커 오디오를
선택합니다. 이제 나레이션 성읍만
선택하면 더빙 세팅은 완료되었습니다.
영상 나레이션을 위해 채치에서 만든
나레이션 정보를 복사한 후 AI
스튜디오에 붙여 넣습니다. 텍스트만
남겨둔 채 나머지 정보는 모두 삭제한
후 실행을 눌러 음성 파일을
만듭니다. 음성 파일이 다 만들어지면
점 세개 더기를 눌러 파일을
다운로드하면 이제 영상 제작 기본
준비가 완료되었습니다.
깨끗을 시작하고 조금 전 만든 영상
파일과 음성 파일을 타임라인에
배치합니다.
영상의 길이가 맞지 않으면 무음
구간을 삭제하고
영상 속도를 조절합니다. 그리고 필요
없는 음성 부분은 모두 삭제합니다.
마지막으로 영상에 자막을 넣습니다.
싱크가 맞는지 오터가 없는지 확인한
후 영상을 내보내시면 됩니다. 이제
완성된 영상을 확인해 보겠습니다.
달빛 아래 습기를 걷던 하나.
순간 바람이 멋고 숲이 조용해진다.
뒤에서 딱 발소리 같다. 하지만
아무도 없다.
>> 대신 따뜻하게 빛나는 금색 깃털이
떨어져 있다.
깃털을 향하자 나무들이 스르륵
두틀리며 길을 연다.
깃털리 공중에 떠올라 하나를 이끈다.
그리고 빛나는 작은 문이 열리며
속삭인다.
하나 기다리고 있었어.